Retrospectiva:

1- ¿ Qué hemos hecho mal este sprint ?
	En algunas ocasiones hemos perdido mucho tiempo intentado arreglar fallos e intentamos hacer cosas que aun no eramos capaces.
	También nos hemos dado cuenta de que no todo el mundo hacia el mismo trabajo porque no todos tenemos los mismos conocimientos a la hora de programar.
	

2- ¿ Qué consideramos que tenemos que hacer para que el equipo funcione mejor ?
	Repartir las tareas equitativamente para que todos los integrantes del grupo trabajen por igual.
	

Opiniones participantes:
	Jose:No he sabido sacar adelante casi ninguna especificación. Me cuesta horrores imaginar el funcionamiento de una especificación en mi cabeza, como para escribirla a código. Las especificaciones sobre trabajar con los sprints y candados debería estar expuesto más claramente
	
	Miguel: Hemos perdido mucho tiempo intentando arreglar fallos que nos surgían a la hora de hacer especificaciones, falta de trabajo por parte de algún integrante del grupo. 

	Marc: Creo que hemos fallado a la hora de asignar horas a las especificaciones, también me he dado cuenta de que para algunas especificaciones no las hemos podido hacer porque no conociamos AJAX.